leyou-auth是个聚合工程；和leyou-item一样都是聚合工程；聚合工程打包方式为pom？

1、知道如何创建项目；与依赖的导入位置；与传递关系；全局还是局部依赖
2、完整项目都有哪些组成：配置文件、代码三层、实体类、工具类、Pom依赖常用的都要记得
3、学会总结你所做项目的架构；思路图；还有数据模型都有哪些、JSON？

Eureka注册中心其实就是服务的注册与发现
我看老师写代码的习惯是先写出三层的类；注意还没写方法；然后是写Controller的方法；这个方法会报错；因为service层
没有定义；写完Controller的方法后；在报错也就是Service层没定义的那个红色名字上按alt+回车键；就自动在service层
生成这个方法；便捷很多；少写很多代码

4、leyou-registry模块其实就是注册中心Eureka(我们不直接用Eureka命名是不想写死;将来可能不使用Eureka这个注册中心而是其他注册中心技术)
5、一般都是导入依赖、覆盖默认配置、编写引导类(总结引导类出现的注解一般是有哪些)、
6、还有刚开始启动这些单个微服务是怎么启动？就点引导类main方法前面的那个按钮？
7、leyou-gateway就是Zuul网关
8、网关前缀；就是网关配置文件里面配置的路径也会算到URL里面吗？

9、明白这个项目吧Goods(也就是放在leyou-item中)也抽取出来作为一个单独的微服务；因为有很多人都依赖到他；作为一个聚合的模块
    然后要声明这个打包方式为pom方式<packaging>pom</packaging>;其他模块没看见要声明
10、leyou-item-server这个微服务是写主要的增删改查对吗;实体映射类写在Interface模块；三层写在server模块
11、解决跨域问题的三种方法？知道为什么要写在网关那里吗？
12、各种状态码代表的意思？还有debug的能力？
13、想过没有？有个网关；我们前端发请求会经过网关；那网关怎么和其他服务；比如item那些产生联系呢？怎么
    调用到三层？
14、关于分页对象(就是封装分页参数的实体类)我们写在哪里比较合适？写在leyou-item-interface里面？不合适
    因为可能其他模块也用到分页；而且人家不一定用到你Item这里微服务；所以写在Item里面不合适；因此写在
    leyou-common那个微服务里面
15、哪些数据是写到数据库里面的？对比一下B站黑马点电商那个项目；我都写死在java中的Map集合里面去了；没有
    写到数据库。
16、与数据库表时段映射的实体类都写在在了leyou-item-interface模块里面了
    封装类不如分页bean的封装类就写在了common里面了
17、学会使用通用Mapper里面的单表方法
18、分页技术每个项目必用；你自己去总结熟练使用
19、注意前端传递过来的参数是JSON对象的话；你后台表现层函数括号里只能用一个对象来接收；不能拆开来接收
    07天第三个视频有讲解
20、这个项目使用的VUE组件是Vuetify；我没写过；做完后你用ElementUI来模仿一样的页面；后端依旧不变看看
    或者使用SSM？
21、我们保存的文件名字可以写个算法变成复杂一点的名字；比如包含时间等
22、图片上传绕过网关得学一下
23、研究文件上传的测试类

24、注意feign是在leyou-search模块里面定义使用？

25、关于导入数据；是通过什么方式？day12的07视频；通过写个测试类来导入数据？（导入数据只是导入一次
    就是在开始的时候）
    就是我测试类不成功；就数据没导入到虚拟机的elasticSearch服务器里面？那搜索功能就用不了？

26、分批查询List<Spu>然后要转化成List<Goods>，才能导入(linux的elasticSearch)索引库

27、最坑：   day12天的第六个视频最后说的话
    总结一下多天报错的原因；就是没有重新执行数据库的sql语句；把数据库原来的数据覆盖一次就能正常执行测试类导入索引了。
    没有认真听到老师最后说的那个句话：不成功时尝试重新执行sql语句导入数据；覆盖数据库原来的数据一次
    就能成功执行测试类了。因为在前面做增删改查的时候可能已经把数据污染了；所以要重新更新数据库数据
    （但是工作中是否允许这样做？？重新执行sql覆盖数据？？）
28、spring可以设置不显示null的值给前端；这样就好看很多；而不是作为整个对象的所有属性一起返回；不管有没有null
29、实体类字段不够的话不是直接改原来的实体类；而是写一个子类来继承他；这就是扩展的方法之一
30、pojo是实体类的意思吗？
31、day12的05视频讲后台返回什么类型的数据比较合适；非常不错；我之前也遇到过。（讲前端多层循环遍历数据）还教你查看vue组件的错误必看、是否渲染之类的东西。

32、删除视频其实不是真的删除；而是改变他的状态码让其不显示。所以实际是更新而不是删除。
33、leyou-goods-web不用进行数据库的CRUD；仅仅是调用后台数据接口进行数据渲染页面








